აპლიკაცია მომხმარებელს საშუალებას აძლევს, დაამატოს მანქანები შემდეგი მახასიათებლებით: ბრენდი, მოდელი და აღწერა. დამატების შემდეგ მონაცემები აპლიკაციის ყველა მომხმარებლისვის ხდება ხილვადი, მომხმარებლებს შეუძლიათ პოსტებზე გამოაქვეყნონ საჯარო კომენტარები და ჩაერთონ დისკუსიებში.

**როგორ გამოიყენებ აპლიკაციას?**
უპირველეს ყოვლისა, შედიხარ სისტემაში, ან თუ არ გაქვს ანგარიში, რეგისტრირდები. შეგყავს სახელი და გვარი, ელ. ფოსტა, პაროლი და აჭერ ღილაკს 'რეგისტრაცია'. წარმატებით რეგისტრაციის შემდეგ, ავტომატურად გადამისამართდები მთავარ გვერდზე, სადაც სხვა მომხმარებლების მიერ დამატებულ პოსტებს დაინახავ, სურვილისამებრ, შეგიძლია ამ პოსტების დახარისხება ორი პარამეტრით: ავტორი, ბრენდი. ამისათვის საჭიროა თითი ეკრანის ზემოთ, უკიდურეს მარჯვენა კუთხეში არსებულ სორტირების ღილაკს დააჭირო.


**როგორ დავამატო კომენტარი პოსტზე?**
პოსტზე კომენტარის დასამატებლად, გადადი სასურველ პოსტზე, ეკრანის ბოლოში გამოგიჩნდება ველი, სადაც ჩაწერ ტექსტს და გაგზავნი მის გვერდით არსებულ ღილაკზე 1 კლიკით. ცოტა დალოდება სჭირდება.


**როგორ დავამატო საკუთარი პოსტი?**
ნავიგაციის ველის შუა ელემენტი სწორედ რომ პოსტის დასამატებლადაა. ამ ტაბზე გადასვლისას დაინახავ რამდენიმე ტექსტის შესატან ველს: ბრენდი, მოდელი, აღწერა და სურათის ასატვირთ სივრცეს. 

პირველ რიგში, ვარჩევთ მანქანის სურათს. ვაჭერთ 'აირჩიე სურათი'-ს, ვირჩევთ სურათს და ვაჭერთ OK-ს. ამის შემდეგ ვავსებთ მანქანის მონაცემებს, ყველა ველის შევსება სავალდებულოა! და ვაჭერთ დიდ ყვითელ ღილაკს: "დამატება". პოსტის წარმატებით დამატების შემდეგ დაბრუნდები მთავარ გვერდზე და დაინახავ რომ დამატებულია.


**პაროლის შეცვლა მინდა.**
პაროლის შესაცვლელად გადადიხარ ნავიგაციის ველში განთავსებული ელემენტების ბოლო ელემენტზე. ეს არის პარამეტრები, პარამეტრებში შეგიძლია პროფილის ფოტოსა და პაროლის შეცვლა, ასევე სისტემიდან გამოსვლა.

პაროლის შესაცვლელად, ავსებ ყველა სავალდებულო ველს და აჭერ ღილაკს: "შენახვა".
